Այսպիսով պատկերացրեք, դուք կանգնած եք Ամերիկայում ինչ որ մի փողոցում
ու մի ճապոնացի մոտենում է ձեզ եւ հարցնում.
-Ներեցեք, կարող եք ասել ինչ է այս շենքերի զանգվածի անունը:
Դուք երեւի կպատասխանեք. <<Կներեք ինչ ի նկատի ունեք: Սա Օակ փողոցն է, այն Ելմ փողոցն է:
Սա համար 26 շենքն է, այն 27 շենքն է >>:
Նա կասի . <<Բարի, բայց ինչ է զանգվածի անունը >>:
Դուք կասեք. <<Բայց զանգվածները անուներ չունեն:
Սովորաբար փողոցներն են անուններ ունենում, իսկ զանգվածները, դրանց միջեւ ընկած
տարածություններն են, որոնք անվանումներ չեն ունենում >>:
Նա երեւի կհեռանա մի քիչ շփոթված եւ հիասթափված:
Այսպես, հիմա պատկերացրեք, դուք եք կանգնած Ճապոնիայում ինչ որ մի տեղ,